Создать веб-приложение, позволяющее проходить регистрацию путем заполнения формы. 
Форма должна работать без перезагрузки страницы(ajax). 
Поля формы:
1.Имя*
2.Фамилия*
3.Дата рождения
4.Телефон*
5. Вопрос 1: Какой цвет вам больше нравится?
	Варианты ответов:
		Синий 
		Желтый
		Красный
6. Вопрос 2: Какой напиток вы предпочитаете?
	Варианты ответов:
		Чай 
		Кофе
		Сок
		Вода

* - обязательные поля. 
В ответах на вопросы можно выбрать несколько вариантов.
Поле телефон должно содержать только числа и знак "+". 
Поле дата рождения соответствовать маске dd.mm.yyyy.
После отправки формы данные сохраняются. 
Помимо формы регистрации разработать страницу администратора, которая позволяет просматривать список зарегистрированных пользователей в удобном виде:
с возможностью отфильтровать список по одному из вариантов ответов указанного вопроса. 

Например: показать только тех пользователей, которым нравится красный цвет.

Страница администратора должна быть закрыта от свободного доступа.

Серверная часть - ASP.NET Core C#
Не следует заострять внимание на визуальной составляющей задания.
